न्यायाधीश लौटता है
एपिसोड 6
नमस्कार, मैं ली हान-यंग हूँ।
मैं यू सेओन-चेओल हूँ।
कृपया, आपको इतना औपचारिक होने की आवश्यकता नहीं है।
सेओन-चेओल
अब तुम्हारा जीवन मेरे हाथों में है।
अभियोजक जनरल ओम जून-हो
मैं अभियोजक जनरल ईओम बनाऊंगा
हेनल लॉ फर्म के कानूनी सलाहकार।
क्या कहा आपने?
श्रीमान इओम, महानिरीक्षक महोदय?
आपको इतना औपचारिक होने की बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
मुझे बिल्कुल भी समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
पिताजी! (सहायक व्यवस्थापक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
यह आदमी यहाँ क्या कर रहा है?
क्या आपने उसे आमंत्रित किया था?
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
- आप अभी जा सकते हैं।
- नहीं।
जब मेरी पुरानी डेट आ चुकी है तो मुझे क्यों जाना चाहिए ?
चले जाओ।
चलो भी!
जाने से पहले मेरे ऑफिस जरूर आइएगा।
ठीक है?
आप हमारे साथ शामिल हो सकते हैं।
मैं वैसे भी आपसे मिलने आया हूँ।
श्री ओम बनेंगे
हेनल लॉ फर्म के कानूनी सलाहकार,
निःसंदेह।
आप क्या कह रहे हैं?
मुझे इससे ज्यादा कुछ नहीं चाहिए।
लेकिन
इसमें आपका क्या फायदा है?
सुश्री यू के लिए एक वकील नियुक्त करें।
हमारी अपनी सुश्री यू के पास एक भी न होना
एक टीम मैनेजर के रूप में
थोड़ा शर्मनाक है, जानते हो?
"हमारी सुश्री यू"?
मुझे उस नाम से मत बुलाओ!
अभी मेरे साथ आओ।
चलो भी!
मुझे अपना ब्रीफकेस चाहिए!
अरे बाप रे!
अभियोजक जनरल इओम...
आदमी।
आप श्री इओम को हमारे लिए काम करने के लिए कैसे राजी करेंगे
?
उन्होंने हर लॉ फर्म के प्रस्ताव को ठुकरा दिया है।
इसमें यह भी शामिल है, आप जानते हैं ना?
ओह
क्या आप मुझे प्रभावित करने की कोशिश कर रहे हैं?
बस चुपचाप अपना सिर नीचे रखो
और समय आने पर मेरे पास आ जाना।
लेकिन मेरे पति की तरह व्यवहार करने के बारे में सोचना भी मत।
शारीरिक और भावनात्मक रूप से।
और आगे चलकर...
क्या वह हमेशा से इतनी बातूनी थी?
नहीं।
असल में, दोबारा आना ही मत।
हम शादी में मिलेंगे।
रुको, मैं इसे क्यों पकड़े हुए हूँ?
यहाँ।
तो फिर निकल जाओ यहाँ से।
आप क्या कर रहे हो?
हैं?
मुझे आपकी मदद की जरूरत है
श्री इओम को इस फर्म में शामिल होने के लिए राजी करना।
- माफ़ कीजिए?
- मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
क्या?
क्या बकवास है?
हैं?
हनी, मुझे एक तौलिया लाओ!
मैंने तुमसे कहा था कि अंदर आते समय एक ले लेना।
वहीं रुको! तुम पर पानी गिर रहा है।
वहाँ तौलिया क्या कर रहा है?
हो सकता है कि उसके पैर निकल आए हों और वह भाग गया हो।
क्या?
चलो देखते हैं।
तुम्हारे पैर कहाँ हैं?
हान-यंग
आप पहले नहाना चाहते हैं या खाना खाना चाहते हैं?
मैंने अभी-अभी स्टू बनाना शुरू किया है।
उस समय मुझे इस बात का कोई अंदाजा नहीं था।
मुझे कितनी याद आएगी!
उसकी अनमोल आवाज।
मैं पहले खाना खा लूंगा।
हान-यंग, क्या तुमने पैर देखे हैं?
हमारे तौलिये पर?
कौन से पैर?
तुम्हारी माँ ने कहा कि मेरे तौलिये के पैर निकल आए और वह भाग गया,
लेकिन मुझे वे नहीं मिले।
जहां वे गए थे?
- बिल्कुल वहीं।
- कहाँ?
ठीक वहीं।
ओह, यह चल रहा है।
- यहाँ।
- हं?
हान-यंग
उसके चुटकुलों में शामिल मत हो।
तुम उसे बिगाड़ रहे हो।
सियोल केंद्रीय जिला न्यायालय
सिन-जिन जानना चाहेगा
मैं उसका होमवर्क करूँगी या नहीं
अब मुझे सियोल जाने के लिए उसके टिकट की जरूरत नहीं है।
अरे!
नहीं!
- मैं अभी तक सुश्री किम से नहीं मिली हूँ।
- आप कौन हैं?
यून-ह्योक!
बहुत बढ़िया! शानदार रहा।
क्या आप इस समय सियोल में हैं?
हां, मैं हूं। हम एक ही ऑफिस में हैं।
सच में?
आप क्या कर रहे हो?
यह भारी है।
आप खुद ही क्यों नहीं खरीद लेते?
क्यों? मैं तो तुम्हारा ही इस्तेमाल कर सकता हूँ।
वह क्या था?
वह इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहा था?
नमस्ते।
आप!
जी श्रीमान।
मैंने अभी तक कुछ नहीं कहा है।
मैं श्री जंग ताए-सिक के पीछे दोबारा नहीं जाऊंगी।
बिना पुख्ता सबूत के।
अब बात बनी!
मैं यकीन दिलाता हूँ
श्री जंग को कुचलने के लिए
पुख्ता सबूतों के साथ।
क्या ताए-सिक को गिरफ्तार करने की कोशिश छोड़ देनी चाहिए?
ऐसा संभव ही नहीं है।
सियोल न्यायालय के 20वें मुख्य न्यायाधीश के रूप में बाएक यी-सेओक का पदभार ग्रहण समारोह
ध्यान से।
- मुझे समझ आ गया।
- सीढ़ी को ठीक से पकड़ो।
उद्घाटन समारोह रद्द किया गया
क्या यह पीठासीन न्यायाधीशों के साथ अंतिम समय की बैठक के लिए था ?
यह मज़ाकीय है।
वह पहले दिन से ही
जजों को अपने वश में करने के लिए कड़ा रुख अपना रहा है।
आपको कार्रवाई करनी होगी।
जबान संभालो।
न्यायपालिका पूरी तरह से अव्यवस्था में है।
जेजू के एक मुख्य न्यायाधीश
और चुंगनाम कोर्ट से एक मुख्य न्यायाधीश?
ये क्या है,
छोटे शहरों के न्यायाधीशों का विद्रोह?
वैसे भी, कोई भी विद्रोह कभी सफलता की ओर नहीं ले जाता।
सियोल केंद्रीय जिला न्यायालय
नमस्कार दोस्तों। मैं बेक यी-सेओक हूँ।
फिलहाल मेरी कंपनी की स्थिति इतनी अच्छी नहीं है
कि मैं अपने शपथ ग्रहण समारोह का जश्न मना सकूं।
इसलिए मैंने समारोह रद्द कर दिया।
न्यायपालिका जनता के लिए है।
इसलिए, हमारा न्यायिक प्राधिकरण
यह विशेषाधिकार और शक्ति का स्रोत नहीं बनना चाहिए ।
चीफ जस्टिस।
आपके कथन से ऐसा प्रतीत होता है
कि हम, न्यायाधीशों के रूप में,
अदालत में अपने निर्णय देने के अधिकार का प्रयोग करें
अनुचित उद्देश्यों के लिए।
क्या यह गलत है?
- माफ़ कीजिए?
- क्या यह सच नहीं है?
सब लोग...
कृपया एक दूसरे का सम्मान करें।
यह उनके उद्घाटन भाषण के स्थान पर दी गई उनकी बुद्धिमत्तापूर्ण सलाह है ।
आज से आगे
इस न्यायालय में पूर्व सहकर्मियों के प्रति कोई न्यायिक पक्षपात नहीं होगा ।
यदि ऐसा आचरण पाया जाता है
इसे मिलीभगत या अनुचित पक्षपातपूर्ण व्यवहार माना जाएगा ।
आपके पदभार ग्रहण करने पर हार्दिक बधाई।
क्या हमें कोई योजना नहीं बनानी चाहिए?
उसकी बात सही थी। योजना बनाने की कोई जरूरत नहीं है।
आपके विचार से कितने पीठासीन न्यायाधीश मेरे पक्ष में हैं?
संभवतः श्री कांग के पक्ष में अधिक न्यायाधीश हैं ।
क्या आप जानना नहीं चाहते?
सिन-जिन की शक्ति कहाँ से आती है?
यह सिर्फ वरिष्ठ पीठासीन न्यायाधीश के रूप में उनकी स्थिति के कारण नहीं हो सकता ।
मैं इस मामले की जांच करूंगा।
क्या जज ली भी आज से काम शुरू कर रहे हैं?
जी श्रीमान।
मैं चेयरमैन वू ग्यो-हुन को रोकूंगा
अभियोजक जनरल इओम का उपयोग करते हुए।
कैसे?
श्री ओम का बेटा है
अमेरिका में ड्रग्स का सेवन करना।
तो?
और ग्यो-हुन की बेटी भी।
क्या वह भी अमेरिका में है?
नहीं, वह कोरिया में रहती है।
वह हानचियोन विश्वविद्यालय में वरिष्ठ छात्रा है।
कोरिया में।
हां, कोरिया में।
आपको बहुत अच्छा मिला है।
यह कैसा रहा?
मुझे वाकई एक बढ़िया चीज मिली, है ना?
लेकिन आप तो पहले से ही सियोल में हैं।
तो मुझे बदले में क्या करना चाहिए?
क्या आप को कुछ चाहिए?
चलिए, मैं अभियोजक जनरल इओम को लेता हूँ।
क्या?
एक महिला ने अपने साथी जज को थप्पड़ मारा।
क्या आपको हेनल लॉ फर्म की बेटी से शादी करने के लिए उपहार लाना होगा ?
मेरे पास उन्हें देने के लिए कुछ भी नहीं है।
तो, मैं श्री इओम को बनाने की योजना बना रहा हूँ।
हेनल के कानूनी सलाहकार।
ठीक है।
ये मेरी तरफ से आपके लिए शादी का तोहफा होगा।
आपको अग्रिम बधाई।
धन्यवाद महोदय।
कांग सिन-जिन
आप शादी में नहीं जा रहे हैं।
आपको अदालत जाना होगा।
वह जानता है कि मेरा इस्तेमाल कैसे करना है।
उसके फायदे के लिए।
वरिष्ठ पीठासीन न्यायाधीश कांग सिन-जिन
हान-यंग क्यों है?
यहां से बाहर निकल रहे हो?
क्यों?
क्या वे एक दूसरे को काफी समय से जानते हैं?
मैं हान-यंग से इस बारे में कैसे पूछूं ?
अच्छा, कुछ सवाल पूछने में क्या बुराई है ?
बस उससे पूछ लो। पूछ लो।
उसे बुलाएं।
हे भगवान!
बेक यी-सेओक, मुख्य न्यायाधीश
जी हाँ, श्रीमान बेक।
अभी?
जी श्रीमान।
उसे हान-यंग से मिलने की क्या जरूरत है?
हो सकता है कि उसे पहले से ही इसके बारे में पता हो।
जज ली।
जी हाँ, श्रीमान बेक।
नामयेओन जिले में हुए भूस्खलन के मामले को ही लीजिए।
क्षमा मांगना?
तुम्हें हैरानी क्यों हुई?
आप अच्छी तरह से जानते हैं...
बात बस इतनी सी है कि लोगों के पास
बहुत सारी थ्योरीज़ हैं।
इस बारे में कि धंसने का कारण क्या था।
क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत बड़ा काम है?
जज ली के लिए?
नामयेओन जिले में स्थित सिंकहोल।
पीड़ितों ने दोषारोपण करना शुरू कर दिया
नाम्योन जिला कार्यालय
जब जांच में
कोई प्रगति नहीं होने लगी।
विशेष रूप से
हताहतों की संख्या सबसे बड़ी समस्या थी।
प्रेस अदालत पर हमला करेगी
यदि हम केवल तकनीकी पहलुओं पर ही विचार करें
अदालत में भावनाओं को कानून पर हावी होने देना
यह भी बहुत जोखिम भरा है।
सही?
वह इतना पेचीदा मामला नहीं चाहता।
हे, जियोंग-हो।
मुझे लगता है कि वू ग्यो-हुन का नाम
नाम्योन जिले के मेयर से मिलता-जुलता है।
ऐसा लगता है कि तायमयोंग कंस्ट्रक्शन ने
उन्हें काफी अच्छी रकम चुका दी है।
नामयेओन जिले की सभी परियोजनाएं प्राप्त करने के बदले में ।
इसे मुझ पर छोड़ दीजिए, मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
तुमने खुद ही इस मामले को अपने ऊपर ले लिया।
इसलिए आपको अच्छा प्रदर्शन करना होगा।
जी श्रीमान।
वैसे
क्या सियोल जाने के बाद से आपने उसे देखा है?
- कौन?
- और कौन?
उस वायरल पहली डेट के बाद मेरा फॉलो-अप कहां है ?
मुझे अधर में मत छोड़ो।
क्या सच में आपके पास मेरे लिए कोई खबर नहीं है?
मुझे इस मामले की जांच करने पर मजबूर मत करो।
- कुछ भी नहीं है।
और कुछ?
क्या आपको मुझे कुछ और बताना है?
हो सकता है आप खुद इसकी जांच कर सकें।
तो अलविदा।
आदमी!
सुश्री यू
मैं आपको
अभियोजक जनरल इओम के बारे में चर्चा करने के लिए फोन कर रहा हूं।
नामयेओन जिले में भूस्खलन का मामला।
प्रशासन में बदलाव के बाद ही उस गड्ढे के पीछे की सच्चाई का खुलासा हुआ ।
पिताजी ने कहा कि वह यहीं कहीं आसपास है।
कहाँ है वह?
शायद वहाँ?
Bamtol!
इतना ही!
मेरे प्यारे बेटे मिन-गु
हे, मिन-गु।
हे पिता।
आप कहां हैं?
मैं? बस सड़क के उस पार।
सड़क के पार?
मुझे तुम दिखाई नहीं दे रहे हो।
क्या आप मुझे हाथ हिलाते हुए देख रहे हैं?
ओह, तुम यहाँ हो।
मैं अभी आता हूँ।
ठीक है!
- ओह, नहीं!
- हे भगवान!
हाथ से खींचे गए सुजेबी और कालगुक्सू
महोदय!
तुम ठीक हो?
मिन-गु!
- मत जाओ!
- रुको!
Bamtol!
कृपया मदद करे!
मिन-गु!
ऐसी कोई भी चीज ले लें जिसका इस्तेमाल
सबूत के तौर पर किया जा सके।
नामयेओन जिले के मेजर चू योंग-जिन
वह ओबोक गिरोह का मुखिया था।
और ताएम्योन कंस्ट्रक्शन का मुखिया
गिरोह का गुंडा था।
जांच में पता चला
कि
पानी और सीवर के निर्माण में खामियों के कारण यह गड्ढा बना था।
लेकिन
हताहतों से संबंधित मुकदमे में
नाम्योन जिला कार्यालय ने
अपील में भी जीत हासिल की।
और सुप्रीम कोर्ट ने
पीड़ित परिवारों की अपील खारिज कर दी।
मेयर चू को
सिंकहोल के पीछे की सच्चाई बतानी ही होगी
हम मेयर चू से माफी की मांग करते हैं!
- माफी मांगो!
नामयेओन जिला कार्यालय,
अपनी जिम्मेदारी स्वीकार करो!
जिम्मेदारी लो!
हम मेयर चू से माफी की मांग करते हैं!
- माफी मांगो!
चलो एक ब्रेक लेते है।
आप जरूर थक चुके होंगे।
थोड़ा पानी पी लें।
कुछ तो लें...
बहुत खूब।
ये कहां था?
मुझे लगता है कि यह तस्वीर
आपके बेटे के साथ किसी यात्रा की है।
मैं हूँ
सॉन्ग ना-योन,
डेजिन डेली की एक रिपोर्टर।
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
ठीक है।
ठीक है बाद में आपसे मिलेंगे।
अलविदा।
श्री लिम आपसे क्यों मिलना चाहते थे?
श्री बेक ने मुझे एक केस सौंपा।
- कौन सा मामला?
- नामयेओन जिले में हुए भूस्खलन का मामला।
अरे यार, सब लोग तो अभी से ही
इसकी गंदगी के बारे में बात करने लगे हैं।
वह तुम्हारे साथ बहुत सख्ती से पेश आता है।
तुम तो अभी-अभी यहाँ आई हो।
मुझे पता है।
वह यहां क्या कर रही है?
अंदर आएं।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं उनसे बात करना चाहता हूँ।
अरे वाह!
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि
जजों के दफ्तर ऐसे दिखते हैं।
देखने में बदसूरत लगता है।
चलिए बाहर चलते हैं?
जज ली हान-यंग,
जज किम यून-ह्योक
अविश्वसनीय।
उसने गर्लफ्रेंड कब बनाई?
उसके पास समय कैसे मिलता है?
रुको, क्या यह हेनल की यू से-ही है?
क्या हमें यहाँ बैठना चाहिए?
आप इस समय केंद्रीय न्यायालय में हैं?
जी हां, आज मेरा पहला दिन है।
अगर आपने मुझे लंच पार्टनर बनने के लिए बुलाया था,
तो यह आखिरी बार है।
अकेले खाना खाना आजकल चलन में है।
इसकी आदत डाल लें।
मैं
सिन-जिन और सेओन-चेओल को अपने पक्ष में करने में कामयाब रहा।
ग्यो-हुन का उपयोग करके।
लेकिन जांग ताए-सिक अभी नहीं।
अभियोजक बनते ही मैंने जांग ताए-सिक के पीछे पड़ना शुरू कर दिया ।
क्या आप अभियोजक किम जिन-ए को जानते हैं?
जिन-ए?
क्या आपको
बारी-बारी से लंच करने के लिए और अधिक साथियों की आवश्यकता है?
मुझे उसके बारे में जानने की उत्सुकता है।
मैंने सुना है कि वह सिद्धांतों वाली महिला है।
मैंने शर्त हारने के मामले में किम सांग-जिन की पहले ही आपकी मदद कर दी है ।
जैसा कि आप जानते हैं, मुझे किसी का भी कुछ भी उधार लेना पसंद नहीं है।
ड्राफ्ट से बचने वालों का भंडाफोड़ करने के बाद आप सियोल चले गए थे , है ना?
हाँ।
लेकिन इसका श्रेय खुद को मत दीजिए।
आपने तो सिर्फ सूची पढ़ी है।
क्या? लेकिन मुझे वह सूची मिल गई।
वास्तव में?
अरे, सच में?
क्या आप गंभीर हैं?
किसी का भी ऋणी न बनना
यह बहुत थकाने वाला काम होगा।
सुश्री किम
मेरे अभियोजन पक्ष में शामिल होने के दो साल बाद शामिल हुईं।
मुझे ग्यो-हुन की बेटी मिल गई।
क्लब खुलते ही मैं अंदर चला जाऊंगा।
चलिए सब मिलकर खाना खाते हैं। मेरी तरफ से बिल।
सुनिये सब लोग।
माफ़ करें।
नमस्ते।
रुको, मुझे तुम्हारे चेहरे देखने दो।
कितनी गड़बड़ है।
आप कौन हैं?
अरे, तुम कौन हो?
मुझे?
एक देवदूत।
- हैलो
तुम कौन हो?
एक नया अंगरक्षक?
अरे, ध्यान रखना कि मैं फोटो में सुंदर दिखूं।
मैं जरूर करूंगा।
पकड़ना।
इसे पकड़ो। तुम और भी खूबसूरत लगोगी।
अद्भुत!
बिल्कुल सही। इधर देखो।
अभियोजक जनरल ओम जून-हो
सियोल केंद्रीय जिला न्यायालय
तस्वीर में दिख रही महिला
वू ग्यो-हुन की बेटी है।
न्याय मंत्रालय के उम्मीदवार।
बच्चे हमेशा वैसे नहीं बनते
जैसे उनके माता-पिता चाहते हैं।
चाहे वह हो
एक बेटी या एक बेटा।
आप कौन हैं?
मुझे सियोल में नौकरी देने के लिए धन्यवाद।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इसे जल्द ही कर दूंगा।
यहां यी-सेओक पर भी कड़ी नजर रखें।
और हान-यंग।
ज़रूर
लेकिन हान-यंग को भी क्यों?
क्योंकि यी-सेओक उसे यहाँ लाया था।
हान-यंग पर नजर रखना
यी-सेओक पर नजर रखने का ही एक विस्तार।
जी श्रीमान।
अरे हां।
हेनल की यू से-ही
आज हान-यंग से मिलने गया था।
क्या उसने ऐसा किया?
- जी हाँ, महोदय।
मैंने सुना है कि दोनों शादी करने वाले हैं।
अच्छा काम।
नमस्ते।
मैं यू से-ही हूं,
हेनल लॉ फर्म में टीम मैनेजर।
जिस व्यक्ति से आपने फोन पर बात की थी,
वह जल्द ही यहां आ जाएगा।
वह पास में ही काम करता है।
क्या इसके पीछे सियोन-चोल का हाथ है?
जब आप श्री ओम से मिलें तो मेरी बात मान लेना, ठीक है?
नहीं, मेरे पिता को इसके बारे में पता नहीं है।
आपके पिता? इसका मतलब है कि श्री यू...
हाँ।
हे भगवान, यह तो बहुत भारी है।
नमस्ते।
मैं
सियोल सेंट्रल कोर्ट में जज ली हान-यंग हूं।
सियोल केंद्रीय न्यायालय का न्यायाधीश क्या कर रहा है?
हेनल के पार्टनर की बेटी के साथ?
मुझे यकीन है कि आपने अब तक तस्वीरें देख ली होंगी।
ये सभी साक्ष्य
घटनास्थल से एकत्र किए गए हैं।
यह पर्याप्त है
ग्यो-हुन की बेटी की आपातकालीन गिरफ्तारी को उचित ठहराने के लिए ।
मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं।
बच्चे हमेशा वैसे नहीं बनते
जैसे उनके माता-पिता चाहते हैं।
चाहे बेटी हो या बेटा।
जून-हो के यहाँ होने का मतलब है
उन्हें वाशिंगटन डीसी में अपने बेटे के साथ क्या हो रहा है, इसकी पूरी जानकारी है ।
यह सब बकवास बंद करो और घर जाओ।
फिर से सीमा पार करो
और इसका खामियाजा आप दोनों को भुगतना पड़ेगा।
वॉशिंगटन डीसी में अभी क्या समय हो रहा है?
यहां रात के 8:40 बज रहे हैं।
तो वहां सुबह के 7:40 बज रहे होंगे।
क्या आपको लगता है कि हेनल के वाशिंगटन डीसी कार्यालय के कर्मचारी इस समय काम पर हैं?
बिल्कुल।
हेनल की अमेरिका में एक शाखा है।
क्या आप वहां किसी को जानते हैं?
नहीं।
लेकिन वहां मौजूद हर किसी को पता होना चाहिए कि मैं कौन हूं।
इससे काम बन जाना चाहिए।
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
जी हां, सुश्री यू।
आप तैयार हैं?
जी हां, श्री ओम के बेटे ने कल रात पार्टी दी थी।
इसलिए हमने वीडियो बनाए और
नशीली दवाओं के सेवन से जुड़े सभी सबूत इकट्ठा किए।
क्या मुझे अब उसकी शिकायत पुलिस में कर देनी चाहिए?
एंड्रयू चोई
क्षमा मांगना।
न्याय मंत्री के कार्यालय द्वारा
पुष्टिकरण सुनवाई की तैयारी
यह सिर्फ एक पुष्टि सुनवाई है।
मुझे बस एक दिन किसी तरह गुजारना है।
श्रीमान कांग, मेरी चिंता मत कीजिए।
बस महामहिम की सेवा पर ध्यान केंद्रित करें।
तो आप न्यायाधीश
या यहां तक ​​कि मुख्य न्यायाधीश भी बन सकते हैं।
आपको पता है?
मुझे नहीं पता कि मुझमें वह काबिलियत है या नहीं।
अगर यह आपके साधारण पालन-पोषण के बारे में है, तो
इसके बारे में चिंता न करें।
जितना ऊपर चढ़ोगे
बेहतर लोग
आपकी कहानी को और भी प्रभावशाली बना देंगे।
मैंने सुन लिया।
आप चियोंगन्यांगनी के एक वेश्यालय में पले-बढ़े।
क्या वह सच है?
मैं बस उत्सुक हूँ।
जी नहीं।
ठीक है। बिलकुल नहीं।
मुझे पता था कि मुझे इस बात पर विश्वास करने की जरूरत नहीं है।
मैं एक हाई-एंड होस्टेस बार में पली-बढ़ी।
बेबी!
ओह, हे भगवान!
- जान!
- ओह, नहीं।
- संभलकर चलें।
वादा करो कि तुम कल वापस आओगे, जान।
- कल?
हाँ, मैं वापस आऊँगा।
- सावधान रहना।
- ठीक है।
मैं कल वापस आऊंगा।
क्या आप सुरक्षित घर पहुंच जाएंगे?
कल मिलते हैं।
- कल मिलते हैं, जान।
- हाँ, मिलते हैं।
भोजन तैयार है।
- खा लीजिए।
- धन्यवाद।
- खाने के लिए धन्यवाद।
- ओह, हमारे पास जियोन भी है।
ओह, मैं समझा!
लोगों को वास्तव में पता नहीं होता
कि वे किस बारे में बात कर रहे हैं।
एक उच्चस्तरीय होस्टेस बार!
पुष्टि सुनवाई के बाद आइए उनमें से किसी एक का दौरा करें ।
आप मुझे पुराने दिनों के बारे में सब कुछ बता सकते हैं।
न्यायाधीश ली हान-यंग
मुझें नहीं पता।
मुझे यकीन नहीं है कि हमारे पास इसके लिए समय होगा।
हम हमेशा समय निकाल सकते हैं।
वाह, ये तो कमाल है!
मैं पूरे जोश में था!
चलिए एक ड्रिंक के साथ जश्न मनाते हैं।
अगली बार। इसे तो खत्म करना ही होगा।
आप पहले घर जा सकते हैं।
मुझे पता था कि तुम एक कमीने हो
लेकिन यार, तुम सच में बहुत बड़े कमीने हो।
आप मिस्टर वू की बेटी को गिरफ्तार क्यों करवाना चाहते हैं ?
आप हेनल लॉ फर्म चाहते हैं, है ना?
क्या?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा
हेनल लॉ फर्म को अपना बनाएं।
हास्यास्पद।
अभियोजन पक्ष द्वारा महाअभियोजक ओम को बहुत सम्मान दिया जाता था।
शक्तिशाली लोगों के प्रभाव का विरोध करने के लिए ।
लेकिन उसे एक समस्या थी।
उनका बेटा।
मिस्टर वू खामियों से भरे हुए हैं।
वह न केवल सबसे रिश्वत लेता है
लेकिन उन्होंने
विधान और न्यायपालिका समिति में भी अपनी शक्ति का दुरुपयोग किया है।
बड़ी कंपनियों को अपना लक्ष्य हासिल करने में मदद करने के लिए।
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं, अगर आप उसे इसके लिए पकड़ लेते हैं
अभियोजन पक्ष
पर चुनाव में हस्तक्षेप का आरोप लगाया जाएगा।
लेकिन आपको उसे न्याय मंत्री बनने से रोकना होगा ।
क्या तुम मेरे बेटे का इस्तेमाल भी
मुझ पर हमला करने के लिए करोगे?
यदि मैं कानूनी सलाहकार के रूप में अपना अनुबंध समाप्त कर दूं तो क्या होगा ?
मुझे पता है कि यह काम करने का एक घटिया तरीका है ।
लेकिन मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको कभी चोट न लगे।
आप खुद को जज कैसे कह सकते हैं
और इस तरह के काम कैसे कर सकते हैं?
आपको पता है कि एक जज को ऐसा नहीं करना चाहिए।
कृपया याद रखें
न्यायाधीशों का अस्तित्व न्यायालय के बाहर भी होता है।
हांड्यूल जंकयार्ड
तुम्हें इतना जिद्दी किसने बनाया?
अरे वाह!
मैं घर आ गया।
हे, हान-यंग।
- हे।
- हेलो।
लीजिए, माननीय न्यायाधीश!
आप क्या कर रहे हैं? नमस्कार कहिए।
वह एक न्यायाधीश हैं।
नमस्ते।
अरे।
मुझे माफ कर दीजिए, दादी।
मैंने आपको बहुत परेशानी दी है।
मेरा बच्चा!
क्या तुम मुझे जानते हो?
बिल्कुल नहीं।
माननीय न्यायाधीश से इस तरह बात मत कीजिए!
यह असभ्य व्यवहार है।
मैंने कुछ भी बुरा नहीं कहा।
मैं जा रहा हूं।
आपको क्या लगता है आप कहाँ जा रहे हैं?
यह एकदम सही है।
अब जब माननीय महोदय भी यहाँ उपस्थित हैं
आइए उनसे
न्यायसंगत निर्णय लेने की प्रार्थना करें।
जज साहब
हाँ।
वह इस साल नौवीं कक्षा में है।
लेकिन वह अंशकालिक नौकरी करना चाहती है।
क्या यह आपको स्वीकार्य लगता है?
छात्रों को अपनी पढ़ाई पर ध्यान देना चाहिए!
मैं तो उसे ट्यूटर दिलाने का खर्च भी नहीं उठा सकती,
जैसे बाकी सब लोग उठाते हैं।
तो मैं उसे काम करने की अनुमति कैसे दे सकता हूँ?
हां, आपको नौवीं कक्षा में पढ़ाई पर ध्यान देना चाहिए ।
- बिल्कुल सही।
- एकदम सही।
क्या सत्तर वर्ष की महिला के लिए यह स्वीकार्य है?
तो क्या वह अपनी पोती का पालन-पोषण करने के लिए कबाड़ इकट्ठा करेगी
?
"जो काम नहीं करता,
उसे खाने को भी नहीं मिलेगा।" यह बात तो आप जानते ही हैं।
आपने बिल्कुल सही बात कही है।
ये सब बकवास किसने कही?
माननीय न्यायाधीश महोदय, मान लीजिए। मैं सही कह रहा हूँ, है ना?
नहीं! आप मुझे
एक बुरी पोती बना रही हैं।
इसे काट दें!
माननीय न्यायाधीश महोदय, कृपया
मेरी पोती के बारे में कुछ करें।
माननीय न्यायाधीश महोदय, कृपया मेरी दादी को रोकें!
ठीक है, तुम दोनों।
तुम बिलकुल वैसा ही करोगे जैसा मैं कहूंगा, ठीक है ना?
आपको प्रतिदिन केवल चार घंटे काम करना होगा।
स्कूल के बाद दो बार
और सप्ताहांत में दो बार।
समझ गया?
और इस सुविधा स्टोर के मालिक
एक ट्यूशन स्कूल जानता है
जिसमें आप बाकी तीन दिनों में शामिल होंगे ।
आपको इन कक्षाओं के लिए भुगतान करना होगा।
आप जो पैसा कमाते हैं, उससे।
इस तरह तुम काम कर सकते हो, पढ़ाई कर सकते हो
और दादी की मदद भी कर सकते हो।
बिल्कुल सही, है ना?
सही?
अच्छा।
यह भी बहुत ज्यादा है।
दिन में दो घंटे कैसा रहेगा...?
दादी!
मैं बहरा नहीं हूँ!
मुझे भूख लगी है।
अगर मैं और इंतजार करता रहा तो ऐसा लग रहा है कि तुम मुझे खा जाओगे ।
चल दर।
ठीक है, फिर।
कृपया उसके साथ अच्छा व्यवहार करें।
चिंता मत करो।
सुरक्षित घर पहुंचें।
- शुभरात्रि
अलविदा!
वह लड़की मेरी जानी पहचानी है।
वह कुछ दिनों में एक बार मेरी दुकान पर आती है।
और
वह सारा एक्सपायर्ड सैमगाक गिम्बाप और दूध ले जाता है।
मैं हमेशा उसे और अधिक देना चाहता था
लेकिन दे नहीं सका
क्योंकि मैं उसे नाराज नहीं करना चाहता था।
लेकिन आप उसकी मदद के लिए आगे आए।
जिस तरह से मैं कभी नहीं कर सकता था।
- क्या तुम रो रहे हो?
- मुझे एक ड्रिंक चाहिए।
श्रीमान और श्रीमती ली, मैं जा रहा हूँ!
- हाँ, आज आपने अच्छा काम किया।
- ठीक है।
सुरक्षित घर पहुंचें!
एक कवि, जिनकी मृत्यु 30 वर्ष की आयु से पहले हो गई थी, ने एक बार कहा था
वह अपनी खोई हुई चीज़ की तलाश जारी रखे हुए था।
उसे यह नहीं पता था कि उसने क्या खोया है और कहाँ खोया है।
लेकिन मुझे पता है
जो मैंने खोया था
मेरे पिछले जन्म में।
ना-योंग, खाने का समय हो गया है।
आपने कहा था कि आपको भूख लगी है।
ठीक है।
दादी, क्या मुझे थोड़ा दूध मिल सकता है?
लेकिन अब हम रात का खाना खा रहे हैं।
मुझे ये अभी चाहिए।
अरे बाप रे।
हेयर यू गो।
आप जानते हैं कि मैं कैसे लाता हूँ
एक्सपायर्ड सैमगाक गिम्बाप और दूध
- सुविधा स्टोर से?
- हाँ।
जिस दुकानदार से आप अभी मिले थे
वह हमेशा कुछ ऐसी चीजें चुपके से डाल देता है
जिनकी एक्सपायरी डेट नहीं निकली होती।
वास्तव में?
देखा? यह भी एक्सपायर नहीं हुआ है।
अरे बाप रे।
लेकिन मैं भी उनके साथ चलता हूँ।
क्यों?
आपको उनका धन्यवाद करना चाहिए।
मुझे लगता है
कि यही करना सही है।
आपको यह जानने की जरूरत नहीं है कि क्यों।
हान-यंग
याद है जब मैं बच्चा था तब मेरी माँ बाजार में मछली की दुकान चलाती थी ?
तुम नशे में हो घर जाओ।
अरे, अरे!
मैं नशे में नहीं हूँ।
जब तुम नशे में होते हो तो हमेशा मछली की दुकान के बारे में बात करते हो ।
मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
मुझे लगता है कि मुझे माँ से माफी मांगनी चाहिए।
वह भी एक युवती ही थी।
उसे पूरे दिन मछलियों को संभालने में आनंद नहीं आया होगा ।
लेकिन मैं हमेशा उसके दिए हुए पैसे फेंक देता था।
उसने कहा कि उसके पैसों
से मछली जैसी बदबू आ रही थी।
कितना शरारती बच्चा है!
मैं उसका बेटा कहलाने के लायक नहीं हूँ।
हान-यंग
क्या मैं वापस जा सकता हूंं
मैं उस समय में वापस जाना चाहूंगा
और सारी मछलियों को खुद संभालना चाहूंगा।
मैं माँ को बता दूँगा
वह जितना चाहे उतना मेकअप लगा सकती है
और केवल कैशियर के रूप में काम करें।
तुमने उसे जन्मदिन पर मेकअप गिफ्ट किया था,
याद है?
आपको पता है
ऐसा इसलिए था क्योंकि बाकी सभी माताओं से
अच्छी खुशबू आती थी।
इसीलिए।
मैं चाहती थी कि उससे मछली जैसी बदबू आना बंद हो जाए।
अरे
लेकिन बच्चों ने
मुझे चिढ़ाया नहीं, यह तो बड़ी अच्छी बात है, है ना?
नहीं, वे बस मार नहीं खाना चाहते थे ।
जब आप आसपास नहीं होते थे, तो वे अपनी नाक ढक लेते थे और आपको चिढ़ाते थे ।
मुझे पता है!
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया।
क्योंकि
मुझे मछली पसंद थी।
हान-यंग
मुझे बहुत खुशी है
कि ऐसा नेक इंसान न्यायाधीश बन गया है।
मुझे बहुत खुशी है।
जान में जान आई।
बिल्कुल सही।
जान में जान आई...
नहीं, जियोंग-हो।
मैं एक बहुत बुरा न्यायाधीश था।
ल्यूकेमिया से पीड़ित 25 वर्षीय महिला इंतजार कर रही थी।
ताकि कानून उसे
कार्यस्थल पर लगी चोट से बचा सके।
हालांकि, अदालत ने
उसके सबूतों को अपर्याप्त माना।
कंपनी
को जिम्मेदारियों से मुक्त करना।
उस दोपहर
महिला ने
अस्पताल की इमारत से छलांग लगा दी।
न्यायालय एतद्द्वारा
प्रतिवादी ली बोंग-सेओक को आदेश देता है
एक साल और छह महीने तक
की कैद।
तुम भी यह जानते हो, जियोंग-हो।
मैं एक नंबर का कमीना हूँ
जिसने अपने पिता को दो बार त्याग दिया।
EOM JUN-HO
क्या?
क्या आपने अभियोजक जनरल को
उनके नशेड़ी बेटे का इस्तेमाल करके ब्लैकमेल किया?
मैं आपको हेनल लॉ फर्म को अपना बनाने में मदद करूंगा।
और आपको पता है,
मैं सिगरेट भी नहीं पीता।
अच्छी लड़की।
तुम सबसे अच्छी बेटी हो।
क्या मैंने एकदम सही दामाद चुन लिया है?
या फिर मैं अपने लिए भविष्य में मुसीबत खड़ी कर लूं?
वापस आकर तुमने वाकई बहुत हिम्मत दिखाई है।
क्या आज आपके पास अपने बेटे की तस्वीरें नहीं हैं ?
उनके टैबलेट पीसी की बैटरी खत्म हो गई।
हम बाहर हैं इसलिए इसे चार्ज करने की कोई जगह नहीं है ।
यहाँ।
बहुत खूब।
ये कहां था?
यह तब की बात है जब वह छठी कक्षा में पढ़ रहा था।
हम जिरी पर्वत पर ट्रेकिंग कर रहे थे।
कृपया मेरे खोए हुए बेटे को वापस पाने में मेरी मदद करें।
महोदय
मैं यहाँ हूँ
आपकी मदद करने के लिए।
कल के बारे में क्षमा करें।
मुझे लगा कि
आप जिला कार्यालय से हैं।
नहीं, है ना?
ओह, बिलकुल नहीं।
इसे बंद करो.
हम महापौर चू से माफी की मांग करते हैं
ये लोग हमेशा हमें यहाँ क्यों परेशान करते रहते हैं?
वह उनमें से एक जैसी नहीं दिखती।
वह किसी समाचार रिपोर्टर जैसी दिखती है।
क्या कवर करने के लिए इससे भी अधिक महत्वपूर्ण खबरें नहीं हैं ?
ये चू योंग-जिन हैं!
महापौर!
अरे!
अरे, हेनल को फोन करो।
लीजिए, महोदय।
ठीक है।
नमस्ते?
अरे
बाहर मौजूद उन कीटों के बारे में आप क्या करने वाले हैं ?
मुझे लगता था कि हेनल
देश की सबसे अच्छी कंपनी है।
क्या मुझे अभी दुनिया के सर्वश्रेष्ठ लोगों को नियुक्त करने की आवश्यकता है?
शोक संतप्त परिवारों के साथ समझौते में देरी हो रही है ।
कृपया धैर्य रखें...
अगर सांसद कांग ने
आपका मुझसे परिचय न कराया होता तो
मैं तो इसे खुद ही सुलझा लेता।
मैंने आपको जो पैसे दिए हैं, आप उन्हें रख सकते हैं।
लेकिन अब आप इस मामले से अलग हैं!
वह क्या बकवास था?
अरे।
जल्दी करो और सबसे पहले उस गड्ढे में मरने वाले लोगों का निपटारा करो ।
- इसे शुरू करो।
- जी हाँ, महोदय।
तुमने सीवर के साथ ऐसा क्या किया
कि इस तरह का गड्ढा बन गया?
गंभीरता से!
क्या आपने
वास्तविक निर्माण कार्य किए बिना ही कागजी कार्रवाई पूरी कर ली?
तुम पागल हो!
सभी रिकॉर्ड जला दो!
ताएमयोंग
इस बकवास के लिए बहुत गर्मी है।
नामम्योन जिले में सीवर रखरखाव कार्य के लिए परियोजना की रूपरेखा
हम मेयर चू से माफी की मांग करते हैं!
- माफी मांगो!
नामयेओन जिला कार्यालय,
अपनी जिम्मेदारी स्वीकार करो!
जिम्मेदारी लो!
श्री ली, मैंने सुना है कि आप आजकल सियोल में काम करते हैं।
क्या आप
अपनी नई नौकरी में भी अभी भी "छह महीने काम करके छोड़ देने" वाले सिद्धांत पर चल रहे हैं?
तो क्या आप काम के बाद मुझसे मिलना चाहेंगे?
कुछ गड़बड़ है क्या?
यह नामयेओन जिले में स्थित सिंकहोल के बारे में है ।
मेरी बात बाद में सुन लेना।
ओह, ज़रूर। काम के बाद मिलते हैं।
सुश्री सोंग का सिंकहोल मामले से क्या संबंध है ?
अगर आप बोलने के लिए आगे आते हैं तो जनता इसे अच्छी तरह से स्वीकार नहीं करेगी ।
क्या आपको पहले से ही यह नहीं दिख रहा है
कि जनता मुझसे नफरत कर रही है?
क्या आपने बाहर प्रदर्शनकारियों को नहीं देखा?
समझौता करना आसान नहीं है।
आपको मुकदमे पर ध्यान देना चाहिए।
और क्या? क्या मामला अदालत में बेवजह खिंचता रहेगा?
बिना किसी समझौते के भी?
मैं समझौते पर काम करूंगा।
शायद आप मेरी मदद कर सकते हैं
क्या आप मेरे गोल्फ पार्टनर बनकर ऐसा कर सकते हैं?
मेयर चू के बारे में कुछ संदिग्ध बातें सुनने के बाद मैंने कुछ शोध किया।
और वह ओबोक गिरोह का हिस्सा है।
नाम्योन जिले के प्रतिनिधि
कांग जियोंग-ताए हैं, जो बहुमत वाली पार्टी से हैं।
और चू ने कांग को
उनके पहले कार्यकाल से ही मदद की थी।
अंततः उन्हें
जिला महापौर के रूप में नामित किया गया।
उसे हिंसा का इस्तेमाल करके समझौता करने की कोशिश नहीं करनी चाहिए ।
कोई अपडेट्स?
क्या जज ली हान-यंग इस मामले की पैरवी कर रहे हैं?
ठीक है, समझ गया।
अगला।
अगला!
चलिए एक ड्रिंक के साथ जश्न मनाते हैं।
अगली बार। इसे तो खत्म करना ही होगा।
तो अगली बार कब है?
अगली बार वो मुझे इस बारे में फोन क्यों नहीं कर रहा है ?
बिल्कुल।
वह मेरा विरोध नहीं कर सकता।
धत तेरी कि।
कितना बड़ा कमीना है!
चुभन
क्या?
हे, मेरी से-ही।
आप परेशान लग रहे हैं। क्या आप खरीदारी कर रहे हैं?
तुम मुझसे लड़ना चाहते हो?
जज ली
नाम्योन जिले में हुए भूस्खलन के मामले की सुनवाई कर रहे हैं।
क्या तुम्हारे नए प्रेमी को
भी मुझे प्रभावित करने की कोशिश नहीं करनी चाहिए?
मैं भविष्य में उनकी भाभी बन सकती हूँ।
कौन कहता है कि तुम उसकी भाभी बनोगी?
क्या यह इतना कठिन है?
क्या उन्हें यह बताना चाहिए
कि हेनल इस मामले का प्रतिनिधित्व कर रही हैं?
वह इस मामले की जांच कर रहा है। उसे कैसे पता नहीं होगा?
फिर भी, जब आप उसे बताते हैं तो बात अलग होती है।
मैं तुम्हें दूंगा
मेरा डी. मारियो पर्स।
यह एक सीमित संस्करण है।
इसे आप सिर्फ पैसे से नहीं खरीद सकते।
मुझें नहीं पता।
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
अरे!
अरे बाप रे।
आप काफी व्यस्त रहे हैं
सियोल आने के बाद से, है ना?
वरिष्ठ पीठासीन न्यायाधीश कांग सिन-जिन
आप चिंताओं से घिरे हुए प्रतीत होते हैं।
और इन सबका कारण कौन है?
मैंने तुमसे कहा था कि अपनी पत्नी से बहस करना बंद करो।
उसे जीतने दो।
जब आप जीत ही नहीं सकते तो बहस करते रहने का क्या फायदा?
जो भी शांति बनाए रखने में सहायक हो, वही करो,
ठीक है?
मैं हार नहीं रहा हूँ। मैं उसे जीतने दे रहा हूँ।
ठीक है कल मिलते हैं।
गंभीरता से।
हैं?
क्या संयोग है!
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आपको नहीं लगता कि मैं पूरी तरह से आ गया हूँ
आपको देखकर खुशी हुई, है ना?
ओह!
मैं नहीं चाहता कि आपको गलतफहमी हो।
हमने कहा था कि हम अगली बार मिलेंगे।
ठीक है, फिर अगली बार मिलते हैं।
अगली बार कब?
अगली बार कब है?
आप हमेशा इतनी जल्दी में क्यों रहते हैं?
क्या आप आज रात व्यस्त हैं?
अगर आप ऐसा सोच रहे हैं, तो अपनी योजना बदल लें।
इसके बजाय मेरे साथ रात का खाना खा लो।
चलो चलते हैं। इसका खर्चा मैं उठाऊंगा।
श्री ली!
क्षमा कीजिए, रास्ते में मैं ट्रैफिक में फंस गया था।
ओह, खाने का समय हो गया है।
मुझे बहुत भूख लगी है। क्या हम रात के खाने पर बात कर सकते हैं?
क्षमा कीजिए, मैं यहाँ पहले आ गया था।
ओह, क्या आपने पहले से ही डिनर का प्लान बना लिया था?
नहीं।
मैंने सुना है कि आप
नाम्योन जिले का मामला ले रहे हैं।
वाह, आप तो पक्का हेनल से ही हैं।
आप बहुत तेज हैं।
हेनल लॉ फर्म?
हम नामयेओन जिला कार्यालय की रक्षा कर रहे हैं।
चलो चलते हैं। हमें बात करनी चाहिए।
पकड़ना।
भाड़ में जाओ!
क्या आप लोगों के माता-पिता नहीं हैं?
अरे वाह, यह तो अनमोल है।
सभी बिलों को लेना न भूलें।
लानत है तुम पर!
नहीं, मेरे माता-पिता नहीं हैं।
और मैंने शादी नहीं की।
मुझे अपने जैसे बच्चे नहीं चाहिए थे।
उस ओर देखो।
कितना सुंदर बच्चा है!
आप जानते हैं,
लोग पैसों के लिए अपने माता-पिता की हत्या कर देते हैं।
लेकिन अब आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
अपने बेटे की मृत्यु को बस
दुर्भाग्य समझो।
और बस जाएं।
आप खुद को इंसान कैसे कह सकते हैं?
आपको अपने किए के लिए माफी मांगनी चाहिए !
बेशक, मैं इंसान हूँ।
मेरे पास आंखें और नाक हैं
और होंठ।
बहुत खूब
आपका बच्चा होशियार था, है ना?
आप जानते हैं, कॉलेज की डिग्री होने पर भी
आजकल के बच्चों को नौकरी नहीं मिल रही है।
यह उनके माता-पिता के लिए बहुत बोझिल है।
इसलिए अच्छा हुआ कि तुम्हारा मर गया।
चुप रहो!
शहद!
क्या मजाक।
आप चाकू गलत तरीके से पकड़े हुए हैं।
क्या तुम मुझे चाकू मार भी सकते हो?
आगे बढ़ो।
शहद!
मुझे चाकू मार दो।
सीधे आगे बढ़ो।
आगे बढ़ो!
मुझे चाकू मारो!
चले जाओ!
क्या आप वाकई
नाम्योन जिले में मुकदमा लड़ रहे हैं?
- हाँ
क्या?
आपके लिए यह निर्णय इतना आसान क्यों है?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैंने आपसे बेहतर की उम्मीद की थी!
क्या चल रहा है?
तुम दोनों एक साथ बिस्तर पर हो।
जब कोई जज किसी लॉ फर्म के साथ हाथ मिला लेता है, तो मामला खत्म हो जाता है ।
जी हाँ, नमस्कार?
सुश्री सॉन्ग, कृपया मेरी मदद करें।
ठीक है।
मैं अभी आता हूँ।
मुझे लगा था कि तुम बेहतर हो।
क्या तुम मुझे कुछ बताने नहीं आए थे?
आप दोनो...
रहने भी दो।
क्या तुम्हारी बहन ने तुम्हें यहाँ भेजा है?
आपको हेनल में काफी दिलचस्पी होगी।
सुश्री यू को बता दीजिए कि बातचीत अच्छी रही।
क्या इसका मतलब यह है कि आप हमारे साथ मिलकर काम कर रहे हैं?
नहीं।
चलो भी।
तो फिर आपकी योजना क्या है?
यह मुकदमा आगे बढ़ेगा
मेयर चू और विधानसभा सदस्य कांग को
गिरफ्तार होना जाना चाहिए।
तो, मैंने जो अभी कहा है, वह अपनी बहन को बता दो।
और इस मामले से दूर रहो।
बाहर रहना...
ये क्या था?
ये ऐसे क्यों बात कर रहा है जैसे हम दोस्त हों?
जो कुछ भी।
मैंने अपना फर्ज निभाया और उसे बता दिया।
आपका वकील
मैंने जज ली को इस मामले के बारे में बताया।
ठीक है।
सुश्री सॉन्ग!
आप कहां जा रहे हैं?
मैं माता-पिता के घर जा रहा हूँ
जिन्होंने उस गड्ढे में अपने बेटे को खो दिया।
अब जिला महापौर उन्हें
समझौते के लिए धमका रहे हैं।
आपने मेयर चू के बारे में कितनी जानकारी जुटाई है?
बहुत ज्यादा।
वह कितना भ्रष्ट है, यह इस बात से पता चलता है कि वह
एक फर्जी निर्माण कंपनी के साथ सौदे कर रहा है।
लेकिन बात यहीं खत्म नहीं होती।
मेयर चू एक गिरोह से जुड़े हुए हैं।
- क्या?
- सावधान रहो।
अपने काम से काम रखो।
सच में, सावधान रहें।
जो कुछ भी।
मुझे याद है एक पत्रकार की पिटाई हुई थी
जब वह एक शोक संतप्त परिवार से मिलने गई थी।
क्या मुझे उसे जाने से रोकना चाहिए था?
न्यायाधीश ली हान-यंग
वह क्यों फोन कर रहा है?
वैसे भी, वह हेनल के पक्ष में है।
कॉल पूरी नहीं हो सकी।
आपको दूसरे नंबर पर ले जाया जाएगा...
कॉल इतिहास
स्टोन जियोंग-हो
चलो शुरू हो जाओ।
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
मेरे आने से पहले उनसे
समझौते पर हस्ताक्षर करवा लें।
- ठीक है?
- जी हाँ, महोदय।
चलिए आपके बेटे के मामले पर फैसला कर लेते हैं।
और साथ ही मेरा फटा हुआ माथा भी।
अरे
आप कभी जेल नहीं गए हैं, है ना?
वहाँ बहुत मुश्किल होती है।
जल्दी करो...
आप कौन हैं?
वह खतरनाक है।
मैं? न्याय का हाथ!
शुभ रात्रि।
नमस्ते।
माफ़ करें।
ओह हैलो।
नमस्ते।
क्या श्री हेओ डोंग-गी यहाँ हैं?
ओह
उसे कहीं जाना ही था।
यहां क्या हुआ?
यह कुछ भी नहीं है.
यहीं रुक जाओ!
हलो रुको!
रुकना!
नहीं!
अलविदा।
मैं नाम्योन जिले का जिला महापौर हूँ !
लगता है कोई गलतफहमी हो गई है!
मेरी जान बख्श दो
और मैं एक नया इंसान बन जाऊंगा...
कृपया मुझे मत मारो।
कृपया!
हान-यंग
जब किसी की दुर्घटना में मृत्यु हो जाती है
किसी को तो जिम्मेदारी लेनी होगी
और माफी मांगनी होगी।
मेरा बेटा गंदा नहीं है
जमीन पर लोटपोट होना।
आप जो भी चुनें
आपको किसी भी चीज के लिए जिम्मेदार होने की जरूरत नहीं होगी
, श्री हेओ।
क्या आप मुझे हाथ हिलाते हुए देख रहे हैं?
ओह, आप यहाँ हैं। मैं अभी आता हूँ।
ठीक है!
मैं चाहता हूं कि वह मर जाए।
क्या कहा आपने?
मुझे आपकी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही है। ज़ोर से बोलिए!
में उसे चाहता हूँ
दम टूटना।
उसे मार डालो।
उसे मार डालो!
मैं आखिरकार आपकी आवाज सुन पा रहा हूँ।
नहीं!
मदद करना!
प्रतिवादी चू योंग-जिन
न्यायालय आपको मृत्युदंड की सजा सुनाता है।
नहीं!
न्यायाधीश लौटता है
अभी तक अभियोजक जनरल इओम की ओर से कोई प्रगति नहीं हुई है ।
केंद्रीय जिला कार्यालय की अभियोजक किम जिन-ए ।
वह संकोच नहीं करेगी।
जज ली ने
अभियोजन पक्ष से जांच करने का अनुरोध किया।
हम पहले भी मिल चुके हैं।
यह कोई संयोग तो नहीं है, है ना?
यह अभियोजक पार्क चियोल-वू हैं।
जिसने
जज ली के साथ मिलकर एक सीरियल किलर को पकड़ने में मदद की थी।
चू योंग-जिन से सभी संबंध तोड़ने के लिए कांग जियोंग-ताए से संपर्क करें ।
और सारे निशान मिटा दो।
आप जज ली हान-यंग के साथ क्या करने वाले हैं ?
आप पुनर्विकास क्षेत्र में रहते हैं , है ना?
दुर्घटना हो सकती थी।
कांग सिन-जिन को इस घटना के बारे में पता है।
सबटाइटल: मिन-सन किम द्वारा